МУЖСКИЕ КРОССОВКИ NIKE AIR FORCE 1 GTX (CK2630-200)

Страна: Вьетнам

Состав: Кожа, текстиль, резина

Низкие Air Force 1 с технологией Gore-Tex.

Изменяя, дорабатывая и усовершенствуя свою самую популярную модель, Nike создают демисезонный вариант кроссовок Air Force — Air Force 1 GTX. Кроссовки с верхом из натуральной кожи и вставками из материала Gore-Tex защитят от влаги и ветра. Качественный протектор из резины отвечает за сцепление с поверхностью.

— натуральная кожа и синтетические материалы для верха кроссовок
— мембранная ткань Gore-Tex с водо- и ветронепроницаемыми свойствами
— вставка Air для амортизации
— цепкая подошва из резины
— шнуровка с плоскими шнурками