МУЖСКИЕ БОТИНКИ TIMBERLAND CHICAGO BULLS NBA (TBLA2856W)

Пол: Мужское

Цвета: Красный

Страна: Вьетнам

Состав: Нубук, резина

Фанатам баскетбола посвящается! Коллекция Timberland и NBA!

Классические ботинки Timberland в новом исполнении, посвящённом профессиональным баскетбольным клубам. Модель в красной расцветке с фирменной эмблемой Timberland чёрного цвета, эмблемой клуба "Chicago Bulls" на внутренней части и чёрной окантовкой верхней части.

Обувь Timberland любят за практичность и неубиваемость. Эти рабочие ботинки активно используют для носки в демисезон и зиму. Timberland — это бренд, созданный Натаном Шварцем в 1952, произвёл настоящую революцию, создав в 1965 году бесшовную спайку верха ботинок с подошвой. Получилась водонепроницаемая модель, которая остаётся популярной и актуальной до сих пор. 

— натуральный нубук для верха ботинок
— утеплитель Primaloft для внутренней части ботинок
— цепкая подмётка из резины с фирменным узором протектора
— выделяющаяся фурнитура брендинга
— амортизирующая стелька с технологией Anti-fatigue