МУЖСКАЯ ФУТБОЛКА UNDERDOG VEGETA (VEGETA)

Пол: Мужское

Цвета: Белый

Страна: Никарагуа

Состав: Хлопок

Белая футболка с контрастным принтом от UNDERDOG. Футболка прямого кроя выполнена из 100% хлопка с принтом, на котором изображён знаменитый повар из рекламы "Vegeta". В дизайне принта используется идея классической рекламы пиццерий из Нью-Йорка.

UNDERDOG — московский бренд бистро с вкуснейшими бургерами, хот-догами, mac'n'cheese и закусками. Ребята выпускают свои соусы и свой фирменный мерч, который теперь представлен и у нас в магазине. 

— модель прямого кроя
— круглый вырез горла
— вставка из эластичного материала на горловине 
— принт на спине и груди
— двойной шов на подоле и рукавах